***** Cadastro dos Usuário (Passageiro e Motorista) *****

* Criação de Conta (nome, cpf, telefone, métodos
de pagamento, endereço principal)
* Login (e-mail e senha)
* Edição dos Dados (todos, exceto CPF)
* Recuperação de Senha (link temporário para alteração
de senha via e-mail)

***** Informações Exclusivas do Motorista *****

* Obrigatório: Habilitação de Veículo Voador com Jatos Propulsores

- Cadastro do Veículo -
* Modelo do Veículo *
* Cor *
* Placa *
* Ano *
* Marca *

***** 

Após o cadastro do Motorista, a conta vai para análise:

* Status da Conta (Ativa, Verificada, Em verificação, Desabilitada)

Caso a Conta seja aprovada, o Sistema libera o motorista para utilização
do app

***** Interações do Sistema *****

* Passageiro/Motorista (Corrida)

1. Passageiro Insere os Endereços (Início e Destino)
2. Sistema verifica a disponibilidade para a região e, caso
esteja disponível, calcula o valor do trajeto
3. Se o valor do trajeto for menor que 10 dólares, é liberado o botão
para pedir a corrida e selecionar o meio de pagamento (Caso o valor seja superior a 10 dólares, 
um aviso é exibido e não será permitido prosseguir)
4. O Sistema alerta o motorista mais próximo que esteja livre
5. Motorista pode Aceitar ou Recusar a corrida
6. Caso não aceite, a solicitação é repassada para outro Motorista. Caso aceite, 
o Morotista segue o trajeto marcado no mapa até o Passageiro 
7. O Passageiro receberá informações a respeito do Motorista e é liberado um chat 
para interação entre Motorista/Passageiro
8. Passageiro é alertado no momento da chegada do Motorista e embarca
9. Ao chegar no destino, o Motorista recebe e o Passageiro avalia a Corrida










